Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/31.po
Languages: zh_cn

source: 0:１周め
zh_cn: 0:第一轮

source: 100:２周め以降
zh_cn: 100:第二轮以后

# 200:血なんて見たいわけないじゃないか。そんなの怖すぎる。[%p]
source: 200:Why the hell would I want to see go see blood? It would be way too scary.[%p]
zh_cn: 200:我根本不想看到什么鲜血，那太可怕了。[%p]

# 300:おばけ屋敷とかホラー映画とかじゃない、リアルに人が殺されてて、犯人はまだ捕まってないんだぞ。[%p]
source: 300:This wasn't a haunted house or a horror movie. People were really dead, and the killer was still on the loose.[%p]
zh_cn: 300:这可不是鬼屋或恐怖电影那种虚构的东西，而是现实中有人被杀害了，而且凶手还没被抓到啊！[%p]

# 400:ちょっとでも危なそうな場所には絶対行きたくなかった。[%p]
source: 400:I didn't want to go anywhere that could be even the slightest bit dangerous.[%p]
zh_cn: 400:只要有一点点危险的地方我就不想去。[%p]

# 500:それにしてもニュージェネの犯人は、いったいなにが動機なんだろう。[%p]
source: 500:Actually, what was the NewGen killer's motive, anyway?[%p]
zh_cn: 500:话说回来，新世代的凶手到底有什么动机呢？[%p]

# 600:頭のネジが何本か外れてるような人間による愉快犯なのかな。そう考えるのが一番妥当だろうなあ。[%p]
source: 600:Was it just some crazy person with a few screws loose, doing it for fun? That was probably the safest assumption.[%p]
zh_cn: 600:会不会是脑子有病的人在搞破坏啊，这样想是最合理的吧？[%p]

# 700:まあ、どうでもいいけど。僕には関係ないし。[%p]
source: 700:Not that I cared, anyway. It had nothing to do with me.[%p]
zh_cn: 700:算了，怎样都好啦，反正跟我无关。[%p]

# 800:ちなみに僕も大量殺人鬼だったりする。でもたくさん殺したにもかかわらず英雄扱いされてる。エンスー内での話だけどｗｗｗ[%p]
source: 800:By the way, I happened to be a bit of a mass murderer myself. And what's more, no matter how many I killed, everybody still called me a hero. Of course, this was in ESO, lol.[%p]
zh_cn: 800:顺带一提，我也是个杀人魔哦。不过就算杀了那么多人，我还是被当成英雄看待呢。虽然只限于安思内啦www[%p]

# 900:それを比較するだけでも、二次元はリアルより断然いいってのが証明されますた。[%p]
source: 900:Just comparing me and the killer made it clear how much better 2D is than reality. Q.E.D.[%p]
zh_cn: 900:光是拿两者来比较，就能证明二次元绝对比现实好得多。[%p]

# 1000:僕は三住くんの誘いを必死に断りつつ、心の中で自分が激しくストレートパンチを連打する姿を思い浮かべる。[%p]
source: 1000:I desperately tried to refuse Misumi's offer, while imagining myself delivering a flurry of violent jabs.[%p]
zh_cn: 1000:我拼命拒绝三住同学的邀约，同时在心中想象自己猛烈挥出直拳的模样。[%p]

# 1100:“殺人鬼？ そんなヤツ、出会った途端にボコボコにしてやんよ”[%p]
source: 1100:“The murderer? Oh yeah, I'll kick their butt the second I see them!”[%p]
zh_cn: 1100:「杀人魔？那种家伙一遇到我就会被揍得满头包啦！」[%p]

# 1200:そうやって妄想して楽しむ分には、僕は誰でも殺せるし誰でも助けられる。[%p]
source: 1200:In my delusions, at least, I could kill anybody, and save anybody, too.[%p]
zh_cn: 1200:像这样享受着幻想，我可以杀任何人，也可以救任何人。[%p]

# 1300:それを実行に移すヤツは、ただのバカだ。後のことをなにも考えてないから。[%p]
source: 1300:But anybody who actually went and did that stuff in the real world was just an idiot. They weren't thinking about what would happen next.[%p]
zh_cn: 1300:会付诸实行的人只是个笨蛋，因为根本没考虑到之后的事。[%p]

# 1400:ニュージェネの犯人だって、どうせすぐに捕まる。そして何十年も刑務所に入れられた挙げ句に死刑執行だ。[%p]
source: 1400:The NewGen killer, for example, was surely going to be caught before too long. Then they'd spend the next few decades in prison before finally being given the death penalty.[%p]
zh_cn: 1400:新世代的杀人魔也一样，反正马上就会被逮捕。然后关进监狱几十年后就执行死刑了。[%p]

# 1500:僕はその犯人にこう言ってやりたいね。[%p]
source: 1500:I knew exactly what I wanted to say to them.[%p]
zh_cn: 1500:我想对那个犯人这么说呢。[%p]

# 1600:――あーあ、妄想だけで済ませとけばよかったのに。[%p]
source: 1600:—You should've just done it in your delusions.[%p]
zh_cn: 1600:——唉，要是能用妄想解决就好了。[%p]

# 1700:夕食を買いに出た。[%p]
source: 1700:I went to buy dinner.[%p]
zh_cn: 1700:我出门买晚餐了。[%p]

# 1800:いつも使う近所のコンビニへ向かう道。ベースからは歩いて３分程度の距離。[%p]
source: 1800:I took the route I always used to go to the local convenience store. From the Base, it took about three minutes to get there.[%p]
zh_cn: 1800:前往平常去的便利商店的路上，距离贝斯店徒步三分钟左右的距离。[%p]

# 1900:見慣れた風景。薄汚い路地。[%p]
source: 1900:I knew the route well, with its filthy, dark street.[%p]
zh_cn: 1900:熟悉的风景、肮脏的小巷……[%p]

# 2000:だけど今日に限って、まるで異界にでも迷い込んでしまったかのような奇妙な感覚に襲われた。[%p]
source: 2000:But today, it felt strange, like I'd wandered into another world.[%p]
zh_cn: 2000:但唯独今天，我有种仿佛误入异世界的奇特感觉。[%p]

# 2100:風景そのものは変わっていないのに、初めてこの場所に足を踏み入れたような。[%p]
source: 2100:Everything looked the same as always, but it felt like I was coming here for the first time.[%p]
zh_cn: 2100:明明景色本身没有改变，却像是第一次踏入这个地方一样。[%p]

# 2200:未視感――ジャメヴュって言うらしい。以前、ネットで調べたことがある。[%p]
source: 2200:It was the opposite of déjà vu... jamais vu, they call it. I'd read about it on the internet once.[%p]
zh_cn: 2200:这是未视感——好像叫做Jam session的样子。我以前曾经在网络上查过资料。[%p]

# 2300:それに、生ゴミの腐ったような匂いも漂ってくる。[%p]
source: 2300:And there was this odd smell, like rotting garbage.[%p]
zh_cn: 2300:而且，还飘来一股像是厨余腐败的味道。[%p]

# 2400:肌にまとわりつくジメジメとした湿気は、雨が降ったんじゃないかって勘違いしそうなくらいだ。空気が粘ついている気がする。[%p]
source: 2400:I could feel the humidity clinging to my skin. If I hadn't known better, I would've assumed it had just rained. The air felt... sticky.[%p]
zh_cn: 2400:缠绕在肌肤上的潮湿空气，甚至会让人误以为是不是下过雨了。感觉连空气都变得粘稠起来。[%p]

# 2500:音が――[linebreak]なにかを引きずっているかのような音が、かすかに聞こえてくる。[%p]
source: 2500:And then the sound... I could hear a faint sound, like something dragging.[%p]
zh_cn: 2500:声音——[linebreak]隐约可以听见像是拖着什么东西的声音。[%p]

# 2600:僕は足を止めて、耳を澄ませた。[%p]
source: 2600:I stopped to listen.[%p]
zh_cn: 2600:我停下脚步，竖起耳朵仔细聆听。[%p]

# 2800:その音は、僕の立つ場所から左側へと折れている狭そうな路地の奥から聞こえてきている……そんな気がした。[%p]
source: 2800:The sound was coming from the back of a small alley on my left... at least, as near as I could tell.[%p]
zh_cn: 2800:声音是从我站的地方往左侧弯进去的小巷深处传来的……感觉是这样。[%p]

# 2900:街路灯はなくて、周囲の家の明かりも消えていた。[%p]
source: 2900:There were no streetlights, and all the houses around me had their lights turned off.[%p]
zh_cn: 2900:没有路灯，周围住家也已经熄灯了。[%p]

# 3000:だからその道の先がどうなっているのかは、目を凝らしてもよく分からない。[%p]
source: 3000:So, no matter how hard I looked, I couldn't see what was going on in there.[%p]
zh_cn: 3000:所以就算我定睛细看，还是无法看清那条路前方是什么状况。[%p]

# 3100:現代の日本――しかも新宿と並んで“眠らない街”の代名詞である渋谷に、こんな深い闇をたたえる場所があるなんて。[%p]
source: 3100:It was hard to believe that you could find this kind of deep darkness in modern Japan, especially in Shibuya, which ranked alongside Shinjuku for being a city that never sleeps.[%p]
zh_cn: 3100:现代日本——而且是与新宿并称「不夜城」代名词的涩谷，竟然有这种深沉黑暗的地方。[%p]

# 3200:これじゃちょっとしたお化け屋敷だ。
source: 3200:It felt a little like a haunted house.
zh_cn: 3200:这根本就是鬼屋嘛。

# 3300:[linebreak]いや、お化け屋敷と決定的に違う点がある。[%p]
source: 3300:[linebreak]No, there was one thing that made it different than a haunted house.[%p]
zh_cn: 3300:[linebreak]不，这里与鬼屋有个决定性的不同之处。[%p]

# 3400:これじゃちょっとしたお化け屋敷だ。いや、お化け屋敷と決定的に違う点がある。
source: 3400:It felt a little like a haunted house. No, there was one thing that made it different than a haunted house.
zh_cn: 3400:这根本就是鬼屋嘛。不对，这里与鬼屋有某个决定性的不同之处。

# 3500:それは、この闇は人工的なものじゃない……っていうこと。[%p]
source: 3500:This darkness... wasn't artificial.[%p]
zh_cn: 3500:那就是——这片黑暗并非人造之物。[%p]

# 3600:行きたくない。[linebreak]行かない方がいい。[%p]
source: 3600:I didn't want to go. Going in was a mistake.[%p]
zh_cn: 3600:我不想过去。[linebreak]最好别去那里。[%p]

# 3700:心の中で僕は自身に対して警告を発する。[%p]
source: 3700:I tried to tell myself not to go in.[%p]
zh_cn: 3700:我在心中对自己发出警告。[%p]

# 3800:でも、さっきからずっと続いている音に吸い寄せられるように、僕の足はなぜか一歩を踏み出す。[%p]
source: 3800:But for some reason, my legs took a step forward, as if that sound I kept hearing was drawing me in.[%p]
zh_cn: 3800:可是，我却仿佛被持续不断的声响吸引过去般，不知为何往前跨出一步。[%p]

# 3900:これ以上進んだらまずい、という恐怖。[linebreak]心臓が激しく高鳴り、脂汗がじっとりと額に滲む。[%p]
source: 3900:I felt terrified. I knew I shouldn't go any further. My heart was pounding. The sweat was pouring down my face.[%p]
zh_cn: 3900:再继续前进会很不妙——这样的恐惧感。[linebreak]心脏剧烈跳动，额头渗出冷汗。[%p]

# 4000:[name]？？？[line]「その先に――」[%p]
source: 4000:[name]？？？[line]“Going in...”[%p]
zh_cn: 4000:[name]？？？[line]「在那前方——」[%p]

# 4100:誰かのキレイなノイズが――[linebreak]僕の耳元でささやきを発して――[%p]
source: 4100:Someone's pretty static whispered in my ears.[%p]
zh_cn: 4100:某个人美丽的杂音——[linebreak]在我耳边低语着——[%p]

source: 4200:Suddenly, someone grabbed my upper arm. It was so sudden, I panicked, and I tried to scream. But I couldn't. The most I could do was squeeze the air out of the back of my throat.[%p]
zh_cn: 4200:我的上臂忽然被抓住，由于太过突然，我陷入恐慌状态，想发出惨叫却无法如愿，光是从喉咙深处挤出空气就已竭尽全力。[%p]

# 4300:恐怖で今すぐ逃げ出したいのに身体は言うことを聞かなくて、足は硬直してその場から１ミリも動かない。[%p]
source: 4300:I wanted to run away in fear, but my body wasn't listening to me at all. My legs froze and refused to move so much as a millimeter.[%p]
zh_cn: 4300:我害怕得想立刻逃跑，但身体不听使唤，双脚僵住，连一毫米都无法移动。[%p]

# 4400:僕の腕をつかむ何者かの手。それが視界に入る。[%p]
source: 4400:There was a hand grabbing my arm. I could see it.[%p]
zh_cn: 4400:抓住我的手臂的是某人的手——映入了我的眼帘。[%p]

# 4500:深い緑色をしたその手はミイラのように細くて、無数の血管が浮かび上がり、生きた人間のそれには見えなかった。[%p]
source: 4500:It was a deep green, and thin like a mummy's, with blood veins protruding all around it. It didn't even look alive.[%p]
zh_cn: 4500:那只深绿色的手有如木乃伊般细瘦，无数血管浮现其上，看起来不像是活人的手臂。[%p]

# 4600:[name]？？？[line]「行くのは――」[%p]
source: 4600:[name]？？？[line]“...there is...”[%p]
zh_cn: 4600:[name]？？？[line]「要去的是——」[%p]

source: 4700:I could easily have fallen to the ground and pissed myself right on the spot. But the voice felt strangely... pleasant. The fear within me that had threatened to explode a moment ago gradually began to subside.[%p]
zh_cn: 4700:其实我当场吓到脚软，就算尿裤子也不奇怪。但不可思议的是那道声音听起来很舒服，原本膨胀得快爆开的恐惧感也渐渐平息下来。[%p]

# 4800:[name]？？？[line]「危険――」[%p]
source: 4800:[name]？？？[line]“... dangerous.”[%p]
zh_cn: 4800:[name]？？？[line]？？？[%p]

# 4900:低く、緊張した、その声。[%p]
source: 4900:A low, tense voice.[%p]
zh_cn: 4900:那道声音既低沉又紧张。[%p]

# 5000:ゆっくりと――[linebreak]振り返ってみる――[%p]
source: 5000:I slowly... turned around.[%p]
zh_cn: 5000:缓缓地——[linebreak]我回头一看——[%p]

# 5100:まず最初に目に飛び込んできたのは、翠明学園のエンブレムだった。[%p]
source: 5100:The first thing I saw was the crest of Suimei Academy.[%p]
zh_cn: 5100:首先映入眼帘的是，翠明学园的校徽。[%p]

# 5200:それは翠明の制服の胸元に縫いつけられているもの。[linebreak]スカートをはいているから、女子だと分かった。[%p]
source: 5200:It was on the chest of a Suimei uniform. The person was wearing a skirt, so probably, this was a girl.[%p]
zh_cn: 5200:那是缝在翠明学园制服胸前的标志。[linebreak]因为穿着裙子，所以知道是女生。[%p]

# 5300:でも、肝心の顔を見る勇気はなかった。[linebreak]予想以上に“彼女”が近くに立っていたから、目をそらすことが精一杯だった。[%p]
source: 5300:But I didn't have the courage to look at her face. She was closer than I thought, and it was all I could do to look away.[%p]
zh_cn: 5300:可是我却没有勇气去看那张最重要的脸庞。[linebreak]因为「她」站的位置比我想象中还要近，我光是别开视线就已经竭尽全力了。[%p]

# 5400:なにかがおかしい。頭の片隅でそう感じて、改めて自分の二の腕へと視線を戻す。[%p]
source: 5400:Something was wrong. I looked back at the hand holding my arm.[%p]
zh_cn: 5400:感觉有点奇怪——我在脑海一隅这么想着，再次把视线移回自己的上臂。[%p]

# 5500:僕の腕をつかんでいるのは、女の子らしい華奢な指だった。[linebreak]さっきは緑色のグロい手にしか見えなかったのに。[%p]
source: 5500:It had the thin, dainty fingers of a girl. It didn't look anything like the grotesque green thing I'd seen a moment ago.[%p]
zh_cn: 5500:抓住我手臂的是女孩子般纤细的手指。[linebreak]明明刚才看起来只像是恶心的绿色手掌而已啊？[%p]

# 5600:誰だ？[linebreak]この子は誰だ？[%p]
source: 5600:Who? Who was this girl?[%p]
zh_cn: 5600:是谁？[linebreak]这孩子是谁？[%p]

# 5700:どんな顔をしてる？[linebreak]どんな顔で僕を見てる？[linebreak]ここでなにをしてた？[%p]
source: 5700:What did her face look like? What does her face look like as she looks at me? What was she doing here?[%p]
zh_cn: 5700:她现在是什么表情呢？[linebreak]她正用什么表情看着我呢？[linebreak]她在这里做什么呢？[%p]

# 5800:なぜだか分からないけど、僕は、この女子のことを知っているような気がする。[%p]
source: 5800:I couldn't tell why, but it felt like I knew this girl.[%p]
zh_cn: 5800:虽然不知道为什么，但我总觉得好像认识这个女生。[%p]

# 5900:自分の腕と、それをつかんでいる白い手を見たまま。[linebreak]僕は、妄想する。彼女の姿は――[%p]
source: 5900:As I looked at my arm, and the pale white hand holding it... My mind began to create a delusion. The girl...[%p]
zh_cn: 5900:她看着自己的手臂和抓住那只手的雪白手掌。[linebreak]我开始幻想，她的模样——[%p]

# 6000:“リボンで髪を結んでいる”[%18]
source: 6000:“...tied her hair with ribbons.”[%18]
zh_cn: 6000:「用缎带绑头发」[%18]

# 6100:“メガネをかけている”[%18]
source: 6100:“...wore glasses.”[%18]
zh_cn: 6100:「戴着眼镜」[%18]

# 6200:“オーバーニーソックスを穿いている”[%18]
source: 6200:“...wore over-the-knee socks.”[%18]
zh_cn: 6200:「穿着过膝袜」[%18]

# 6300:“スカートは長い”[%18]
source: 6300:“...wore a long skirt.”[%18]
zh_cn: 6300:「裙子很长」[%18]

# 6400:“敬礼みたいなポーズをする”[%18]
source: 6400:“...was posing like a soldier at attention.”[%18]
zh_cn: 6400:「做出类似敬礼的动作」[%18]

# 6500:いろんな疑問が頭の中を駆け巡って、でも結局声をかけることなんてできなくて、ただうなだれた。[%p]
source: 6500:A thousand doubts raced through my mind, but in the end, I couldn't speak a word. I just let my head hang there.[%p]
zh_cn: 6500:各种各样的疑问在脑中盘旋，但我终究没能开口搭话，只能垂头丧气地离开现场。[%p]

# 6600:いつの間にか、なにかを引きずるような音は消えていて――[%p]
source: 6600:The dragging sound stopped.[%p]
zh_cn: 6600:不知不觉间，拖着什么东西的声音消失了——[%p]

# 6700:[name]少女[line]「もう帰って」[%p]
source: 6700:[name]少女[line]Go home.[%p]
zh_cn: 6700:[name]少女[line]「你回去吧。」[%p]

# 6800:その代わりに、彼女の身体から――[%p]
source: 6800:And instead, I could smell...[%p]
zh_cn: 6800:取而代之的是，从她的身上——[%p]

# 6900:[name]少女[line]「ね、拓巳君」[%p]
source: 6900:[name]少女[line]Okay, Takumi?[%p]
zh_cn: 6900:[name]少女[line]「我说啊，拓巳。」[%p]

# 7000:血の匂いが――した。[%p]
source: 7000:...I could smell blood on her.[%p]
zh_cn: 7000:有股——血腥味。[%p]

# 7100:[name]拓巳[line]「………………これはいい」[%p]
source: 7100:[name]拓巳[line]This is good stuff.[%p]
zh_cn: 7100:[name]拓巳[line]「………………这可真棒啊。」[%p]

# 7200:僕はパソコンモニタの前に座っている。[%p]
source: 7200:I was sitting in front of my computer monitor.[%p]
zh_cn: 7200:我坐在电脑屏幕前。[%p]

# 7300:興奮を抑えるために、コーラを口の中に流し込んで、リクライニングシートの上で大きく伸びをした。[%p]
source: 7300:I gulped down some soda in an effort to contain my excitement, and then did a big stretch in my reclining chair.[%p]
zh_cn: 7300:为了压抑兴奋，我把可乐灌进嘴里，在躺椅上大大地伸了个懒腰。[%p]

# 7400:我ながらリアルな妄想だったなあ。[%p]
source: 7400:That was a good delusion, if I did say so myself.[%p]
zh_cn: 7400:连我都觉得这真是逼真的幻想啊。[%p]

# 7500:ミステリアスな感じの女子高生も出てきたし。[linebreak]彼女に名前を付けて、妄想内で育てていってみようかな。[%p]
source: 7500:It even had a mysterious teenage girl. Maybe I could give her a name and make her a repeating character in my delusions.[%p]
zh_cn: 7500:还出现了神秘感十足的女高中生。[linebreak]要不要帮她取个名字，在幻想中培育看看呢？[%p]

# 7600:僕はよくそういう遊びをする。既存のキャラ――例えば星来たんをキャスティングしたり。うーん、でも星来たんとは属性がちょっと違う気がする。[%p]
source: 7600:This was a little game I played a lot. I could cast her alongside another character, maybe Seira-tan. She seemed a different type than Seira-tan, though. Hmm...[%p]
zh_cn: 7600:我经常玩这种游戏，例如把既有角色——比如说星星来当的个性套用在她身上。嗯……不过总觉得跟星星来的个性有点不一样。[%p]

# 7700:いずれにせよ妄想だと二次元でも三次元でもごっちゃにできるからいいよね。そして妄想内で起きるすべての事象は、神である僕の思うがまま。[%p]
source: 7700:Either way, the great thing about delusions was that you could mix up 2D and 3D. And in my delusions, I was God. Anything I wanted to happen, happened.[%p]
zh_cn: 7700:反正都是幻想，不管是二次元还是三次元都无所谓吧？而且在幻想中发生的所有事情都可以随我这个神的意。[%p]

# 7800:[name]拓巳[line]「次はちょっとエロ要素も……ふひひ」[%p]
source: 7800:[name]拓巳[line]Maybe I'll add in something a little naughty next time... fweheheh.[%p]
zh_cn: 7800:[name]拓巳[line]「接下来加入一点情色要素也行吧……嘻嘻嘻。」[%p]

# 7900:ついつい自分のベースにいる感覚でつぶやいちゃってから、ここがネットカフェだっていうことを思い出して口を塞いだ。[%p]
source: 7900:I was so used to being in my Base that I actually whispered aloud. I'd forgotten that this was a net café. I quickly put my hand over my mouth.[%p]
zh_cn: 7900:我忍不住用待在自己房间里的感觉自言自语，然后才想起这里是网咖而赶紧捂住嘴。[%p]

# 8000:そっと周囲をうかがってみる。[linebreak]ま、聞かれちゃいないだろう。[%p]
source: 8000:I looked around. It didn't feel like anybody had heard me, at least.[%p]
zh_cn: 8000:我悄悄地观察四周的情况。[linebreak]应该不会被听见吧？[%p]

# 8100:血なんて見たいわけないじゃないか。そんなの怖すぎる。[%p]
source: 8100:Why the hell would I want to see go see blood? It would be way too scary.[%p]
zh_cn: 8100:我怎么可能想看鲜血，那太可怕了。[%p]

# 8200:おばけ屋敷とかホラー映画とかじゃない、リアルに人が殺されてて、犯人はまだ捕まってないんだぞ。[%p]
source: 8200:This wasn't a haunted house or a horror movie. People were really dead, and the killer was still on the loose.[%p]
zh_cn: 8200:这可不是鬼屋或恐怖电影，而是真的有人被杀，而且凶手还没落网耶。[%p]

# 8300:ちょっとでも危なそうな場所には絶対行きたくなかった。[%p]
source: 8300:I didn't want to go anywhere that could be even the slightest bit dangerous.[%p]
zh_cn: 8300:只要有一点点危险的地方我就不想去。[%p]

# 8400:それにしてもニュージェネの犯人は、いったいなにが動機なんだろう。[%p]
source: 8400:Actually, what was the NewGen killer's motive, anyway?[%p]
zh_cn: 8400:话说回来，新世代的凶手到底有什么动机呢？[%p]

# 8500:頭のネジが何本か外れてるような人間による愉快犯なのかな。そう考えるのが一番妥当だろうなあ。[%p]
source: 8500:Was it just some crazy person with a few screws loose, doing it for fun? That was probably the safest assumption.[%p]
zh_cn: 8500:会不会是脑子有病的人在搞破坏啊，这样想应该最合理吧。[%p]

# 8600:まあ、どうでもいいけど。僕には関係ないし。[%p]
source: 8600:Not that I cared, anyway. It had nothing to do with me.[%p]
zh_cn: 8600:算了，怎样都好啦，反正跟我无关。[%p]

# 8700:ちなみに僕も大量殺人鬼だったりする。でもたくさん殺したにもかかわらず英雄扱いされてる。エンスー内での話だけどｗｗｗ[%p]
source: 8700:By the way, I happened to be a bit of a mass murderer myself. And what's more, no matter how many I killed, everybody still called me a hero. Of course, this was in ESO, lol.[%p]
zh_cn: 8700:顺带一提，我也是个杀人魔哦。不过就算杀了那么多人，还是被当成英雄看待呢。虽然只限于安思内啦www[%p]

# 8800:それを比較するだけでも、二次元はリアルより断然いいってのが証明されますた。[%p]
source: 8800:Just comparing me and the killer made it clear how much better 2D is than reality. Q.E.D.[%p]
zh_cn: 8800:光是拿这两者来比较，就能证明二次元绝对比现实好得多。[%p]

# 8900:僕は三住くんの誘いを必死に断りつつ、心の中で自分が激しくストレートパンチを連打する姿を思い浮かべる。[%p]
source: 8900:I desperately tried to refuse Misumi's offer, while imagining myself delivering a flurry of violent jabs.[%p]
zh_cn: 8900:我拼命拒绝三住同学的邀约，同时在心中想象自己猛烈挥出直拳的模样。[%p]

# 9000:“殺人鬼？ そんなヤツ、出会った途端にボコボコにしてやんよ”[%p]
source: 9000:“The murderer? Oh yeah, I'll kick their butt the second I see them!”[%p]
zh_cn: 9000:「杀人魔？那种家伙一遇到我就会被揍得满头包啦」[%p]

# 9100:そうやって妄想して楽しむ分には、僕は誰でも殺せるし誰でも助けられる。[%p]
source: 9100:In my delusions, at least, I could kill anybody, and save anybody, too.[%p]
zh_cn: 9100:像这样在心中享受着幻想，我可以杀任何人，也可以救任何人。[%p]

# 9200:それを実行に移すヤツは、ただのバカだ。後のことをなにも考えてないから。[%p]
source: 9200:But anybody who actually went and did that stuff in the real world was just an idiot. They weren't thinking about what would happen next.[%p]
zh_cn: 9200:会付诸行动的人只是单纯的笨蛋，因为他们完全没考虑到后果。[%p]

# 9300:ニュージェネの犯人だって、どうせすぐに捕まる。そして何十年も刑務所に入れられた挙げ句に死刑執行だ。[%p]
source: 9300:The NewGen killer, for example, was surely going to be caught before too long. Then they'd spend the next few decades in prison before finally being given the death penalty.[%p]
zh_cn: 9300:新世代的杀人魔也一样，反正马上就会被逮捕。然后关进监狱几十年后就执行死刑了。[%p]

# 9400:僕はその犯人にこう言ってやりたいね。[%p]
source: 9400:I knew exactly what I wanted to say to them.[%p]
zh_cn: 9400:我想对那个杀人魔这么说——[%p]

# 9500:――あーあ、妄想だけで済ませとけばよかったのに。[%p]
source: 9500:—You should've just done it in your delusions.[%p]
zh_cn: 9500:——唉，要是能用妄想解决就好了。[%p]

# 9600:夕食を買いに出た。[%p]
source: 9600:I went to buy dinner.[%p]
zh_cn: 9600:我出门买晚餐了。[%p]

# 9700:いつも使う近所のコンビニへ向かう道。ベースからは歩いて３分程度の距離。[%p]
source: 9700:I took the route I always used to go to the local convenience store. From the Base, it took about three minutes to get there.[%p]
zh_cn: 9700:前往平常用的便利商店的路上，距离贝斯店徒步约三分钟的距离。[%p]

# 9800:見慣れた風景。薄汚い路地。[%p]
source: 9800:I knew the route well, with its filthy, dark street.[%p]
zh_cn: 9800:熟悉的风景、肮脏的小巷……[%p]

# 9900:だけど今日に限って、まるで異界にでも迷い込んでしまったかのような奇妙な感覚に襲われた。[%p]
source: 9900:But today, it felt strange, like I'd wandered into another world.[%p]
zh_cn: 9900:但唯独今天，我有种仿佛误入异世界的奇特感受。[%p]

# 10000:風景そのものは変わっていないのに、初めてこの場所に足を踏み入れたような。[%p]
source: 10000:Everything looked the same as always, but it felt like I was coming here for the first time.[%p]
zh_cn: 10000:明明景色本身没有改变，却像第一次踏入这个地方一样。[%p]

# 10100:それに、生ゴミの腐ったような匂いも漂ってくる。[%p]
source: 10100:And there was this odd smell, like rotting garbage.[%p]
zh_cn: 10100:而且还有股厨余腐败的味道飘散过来。[%p]

# 10200:肌にまとわりつくジメジメとした湿気は、雨が降ったんじゃないかって勘違いしそうなくらいだ。空気が粘ついている気がする。[%p]
source: 10200:I could feel the humidity clinging to my skin. If I hadn't known better, I would've assumed it had just rained. The air felt... sticky.[%p]
zh_cn: 10200:缠绕肌肤的潮湿空气，甚至让人误以为是不是下过雨了。感觉连空气都变得粘稠起来。[%p]

# 10300:ふと見ると、薄暗い道の先になにかが落ちていた。[%p]
source: 10300:I looked and saw something on the ground, lying on the dark road.[%p]
zh_cn: 10300:不经意地看过去，在昏暗的道路前方，有某个东西掉在地上。[%p]

# 10500:それは最初、ゴミでも入っているただのコンビニ袋のように見えた。だから僕は何気なくそのまま歩いていった。[%p]
source: 10500:At first, it looked like a plastic bag filled with garbage. I ignored it and kept walking.[%p]
zh_cn: 10500:一开始，那看起来像是装了垃圾的便利商店塑料袋，所以我若无其事地继续走我的路。[%p]

# 10600:そして数メートルのところまで近づいたところで――[%p]
source: 10600:But when I got closer...[%p]
zh_cn: 10600:然后当我走到距离它只有几米的地方时——[%p]

# 10700:それが、猫の死体だと分かった。[%p]
source: 10700:I saw it was the dead body of a cat.[%p]
zh_cn: 10700:我才发现那是一只猫的尸体。[%p]

# 10800:[name]拓巳[line]「うげ……」[%p]
source: 10800:[name]拓巳[line]Uhgweh...[%p]
zh_cn: 10800:[name]拓巳[line]「呜呃……」[%p]

# 10900:血と糞尿を垂れ流して地面に横たわっているそれから、僕は慌てて目をそらす。[%p]
source: 10900:Blood, shit, and piss were coming out of its body as it lay there on the road. I quickly turned away.[%p]
zh_cn: 10900:我连忙把视线从那个流出鲜血与粪尿，倒在地上的东西移开。[%p]

# 11000:気持ち悪さでゾワゾワと鳥肌が立ち、その場で踵を返した。[%p]
source: 11000:The disgusting sight gave me goosebumps. I turned around to leave.[%p]
zh_cn: 11000:恶心感让我全身起鸡皮疙瘩，我当场转过身去。[%p]

# 11100:そこにも、猫がいた。[linebreak]生きている、黒猫。[linebreak]闇の中に浮かび上がる黄金の瞳が、僕を見つめていた。[%p]
source: 11100:There was another cat there. This one was alive. Its golden eyes were clearly visible in the darkness. They were staring at me.[%p]
zh_cn: 11100:那里也有猫在。[linebreak]是活着的黑猫。[linebreak]在黑暗中浮现的金色眼眸，注视着我。[%p]

# 11200:[name]拓巳[line]「……な、なん、だよ……」[%p]
source: 11200:[name]拓巳[line]W-What do you want?[%p]
zh_cn: 11200:[name]拓巳[line]「……什…什么啊……」[%p]

# 11300:僕が声を出すと、猫は素早い身のこなしで物陰へと姿を消す。[linebreak]なんだかイヤな感じだった。[%p]
source: 11300:The cat quickly vanished behind a nearby object. Something about that thing gave me the creeps.[%p]
zh_cn: 11300:我一出声，黑猫便以敏捷的动作消失在阴影处。[linebreak]总觉得有种不好的预感。[%p]

# 11400:さっさとコンビニへ行こう。でもこの道は使えない。猫の死体があるから通れない。迂回するしかなかった。[%p]
source: 11400:I wanted to hurry to the convenience store, but I couldn't use this route. I wasn't going past that dead cat. I'd have to go around another way.[%p]
zh_cn: 11400:还是赶快去便利商店吧，可是这条路不能走，因为有黑猫尸体挡路所以无法通行，只能绕远路了。[%p]

# 11500:……歩き出そうとして、気付く。[linebreak]さっきから、妙な音が聞こえているような……[%p]
source: 11500:I started walking, and then I realized something.[%p]
zh_cn: 11500:……正要跨步时我突然发现一件事。[linebreak]从刚才开始，就一直听到奇怪的声音……[%p]

# 11600:僕はゴクリと息を呑んでから、じっと耳を澄ました。[%p]
source: 11600:For a while now, I'd been hearing a strange sound. I gulped and listened closer to hear what it was.[%p]
zh_cn: 11600:我倒抽一口气后仔细聆听。[%p]

# 11700:[name]拓巳[line]「………………最悪だ」[%p]
source: 11700:[name]拓巳[line]… Yuck.[%p]
zh_cn: 11700:[name]拓巳[line]「………………糟透了。」[%p]

# 11800:僕はパソコンモニタの前に座っている。[%p]
source: 11800:I was sitting in front of my computer monitor.[%p]
zh_cn: 11800:我坐在电脑屏幕前。[%p]

# 11900:のどの渇きを潤すために、コーラを口の中に流し込んで、リクライニングシートの上でため息をついた。[%p]
source: 11900:I gulped down some soda and sighed in my reclining chair.[%p]
zh_cn: 11900:为了润喉，我把可乐灌进嘴里，在躺椅上叹了口气。[%p]

# 12000:イヤな妄想をしちゃったよ……。[%p]
source: 12000:That delusion was just awful.[%p]
zh_cn: 12000:我做了不好的想象了啦……。[%p]

# 12100:昨日から今日にかけて、いろいろとグロい話ばっかり聞かされてたせいだ。[%p]
source: 12100:It was probably because of all the disgusting things I'd been hearing about since yesterday.[%p]
zh_cn: 12100:都是因为从昨天到今天，一直听到各种恶心的故事害的。[%p]

source: 12200:Sometimes I'd have delusions like these, things I could never come up with on my own. It usually happened when I was being influenced by something going on around me. Usually they were really nasty, disgusting things.[%p]
zh_cn: 12200:我受到周围的影响，经常产生连自己都意想不到的想象。虽然大部分都是自己的幻想，但通常都会让我感到非常恶心。[%p]

# 12300:想像力がありすぎるのかな、僕って。[%p]
source: 12300:Maybe I just had too vivid an imagination.[%p]
zh_cn: 12300:我的想象力会不会太丰富了啊？[%p]

# 12400:断片的な情報しかないときほど、そういう妄想が頭の中に浮かんでくる確率が高い。[linebreak]あまりの怖さに悲鳴を上げちゃったりもする。[%p]
source: 12400:The less I understood about something, the more likely it was to show up in my delusions. Sometimes I got so scared, I'd scream.[%p]
zh_cn: 12400:愈是只有片段的情报，这种想象在脑中浮现的概率就愈高。[linebreak]因为太可怕了，我甚至发出惨叫。[%p]

# 12500:ベースでならともかく、学校とか、今僕がいるこのネットカフェみたいな場所でそんなマネをしたら、目もあてられない。[%p]
source: 12500:It was one thing to do that in the Base, but at school, or even in a net café like the one I was in now, that was an absolute no-no.[%p]
zh_cn: 12500:如果是贝斯也就算了，在学校或我现在待的网咖这种地方做那种事，后果不堪设想。[%p]

# 12600:[name]拓巳[line]「ぼ、僕は、引きこもりじゃ――」[%p]
source: 12600:[name]拓巳[line]I-I'm not a hikikomori...[%p]
zh_cn: 12600:[name]拓巳[line]「我……我不是家里蹲——」[%p]

# 12700:三住くんのあまりの言いように、抗議の声を上げようとした。[%p]
source: 12700:I tried to protest.[%p]
zh_cn: 12700:听到三住同学的说法太过分，我正想抗议时——[%p]

# 12800:でもそれを言うことで彼に嫌われていじめられたりしたらどうしよう、と思うと、結局言葉を呑み込むしかない。[%p]
source: 12800:But I worried that he might hate me, or try to bully me, and just gulped down my words.[%p]
zh_cn: 12800:但要是说出这件事害他讨厌我或欺负我该怎么办？一想到这里，我就只能把话吞回肚子里了。[%p]

# 12900:僕は唇を噛んで、三住くんから顔をそむけた。[linebreak]何気なく視線をさまよわせ、黒板に書いてある文字をぼんやりと眺める。[%p]
source: 12900:I bit my lip and looked away from him. I found myself looking around the room, and saw something written on the blackboard.[%p]
zh_cn: 12900:我咬紧嘴唇，别过脸不看三住同学。[linebreak]我的视线不经意地游移起来，呆呆地看着写在黑板上的字。[%p]
